Пункт №1 
Для начала создайте виртуальное окружение, затем активируйте его.
После этого, выполнить "pip install -r requirements.txt", это проставит необходимые библиотеки для работы.

Пункт №2
Выполнить команду "python manage.py makemigrations", а затем "python manage.py migrate". Это позволит нам создать базу данных.

Пункт №3
Выполнить команду "python manage.py createsuperuser" для создания суперпользователя в системе. Следуйте инструкциям создания.

Пункт №4
Выполнить команду "python manage.py loaddata core/polls/fixtures/initial_data_site.json", затем выполнить команду "python manage.py loaddata core/polls/fixtures/initial_data.json".
Эти команды создадут настройку в БД, для работы с регистрацией и входом на сайт при помощи аккаунтов Google.

Пункт №5
Выполнить команду "python manage.py fixtures", которая создаст первые 2 Блока с вопросами, и добавит в них по 2 вопроса.

Что может данное приложение:

- Регистрировать пользователей и логинить к себе в приложение
- Анонимные пользователи могут только просматривать Блоки вопросов
- Прохождение Тестов доступно только залогиненым пользователям
- Залогиненый пользователь может оставить коментарий в каждом Блоке вопросов
- Залогиненый пользователь может создать свой блок с вопросами. По умолчанию можно создать 5 вопросов в каждом блоке(если следовать инструкциям)
- Каждый Блок вопросов хранит кол-во прохождений его
- У каждого пользователя сохраняется свой результат прохождения Блока вопросов(положительный или отрецательный)
- Пользователь в личном кабинете может обновить свою фотографию или свою контактную информацию
- Пользователь может просмотреть, какие Блоки вопросов он прошел
